"يخال أصدقائي في البلد
إنه لمجرد كوني أعيش في (هاواي)"
"أعيش في الجنة"
"كأنني في عطلة دائمة"
"نمضي جميعا الوقت هنا في ارتشاف
(ماي تاي)"
"نهز خصرنا ونركب الامواج"
"هل هم مجانين؟
أيخالون أنه لدينا حصانة ضد الحياة؟"
"كيف يعقل أن يخالوا أن عائلاتنا
ليست مضطربة مثلهم"
"مرض السرطان لدينا
أقل فتكا"
"وأن أوجاع قلوبنا أقل إيلاما"
"لم أركب على لوح ركوب الامواج
منذ 15 عاما"
"خلال الايام ال23 الماضية"
"كنت أعيش في جنة من المصل
وأكياس البول وأنابيب الرغامى"
"الجنة؟"
"يمكن للجنة أن تذهب إلى الجحيم"
"هذه (إليزابيث ثورسون كينغ)، زوجتي"
"منذ 23 يوما رميت عن زورق سريع
خلال سباق، وأصابت رأسها"
"كادت تغرق"
"حين سمعت بالحادث وبالغيبوبة
لم أكن في البلدة حتى"
"كنت في (ماوي) في جولة عمل
ولم نكن قد تكلمنا منذ 3 أيام"
"بشكل ما لم نتكلم فعلا
منذ أشهر"
"إن كنت تفعلين ذلك للفت انتباهي (ليز)
نجحت في ذلك"
"أصبحت جاهزا الان
أصبحت جاهزا للكلام"
"أصبحت جاهزا للتغيير"
"أنا جاهز لاكون زوجا حقيقيا
ووالدا حقيقيا"
"لكن استيقظي"
"أرجوك (ليز)، استيقظي وحسب"
مرحبا (نوي) ما الامر؟
"(مات)، معلمة (سكوتي) على الهاتف
تقول إن الامر طارىء"
حسنا صليني بها
لا نعتقد أن هذه الصور ملائمة
لتتشاركها (سكوتي) مع زملائها في الصف
عاد بعضهم إلى المنزل مضطربين جدا
وتلقينا اتصالات من أهالي غاضبين
أجل، كانت تذهب إلى المدينة
لالتقاط الصور
- كنت أجهل...
- سيد (كينغ) نرى هذه الامور كل يوم
ردة فعل الاولاد في المدرسة
حين يحصل مكروه ما في المنزل
وتواجه عائلتك أزمة مدمرة
هل تطلب من (سكوتي)
التحدث فعلا عن كل ما يجري؟
أجل، أجل، حتما
هل تشجعها على التعبير عن مشاعرها؟
- هذا بالغ الاهمية
- أفهم ذلك
ما خطبك؟ تظهرين تلك الصور لامك
في مشروع درس الفنون
أنا مصورة أبي
مصورة حقيقية
لا لست كذلك، تبالغين في ما تفعلينه
رأيت ذلك في الكتاب
التقطت مصورة مشهورة الصور
لامها في المستشفى وهي تحتضر
واعتبرت صورها فنا
هذا ما أفعله
أولا، أمك مريضة جدا
لكنها لا تحتضر
وثانيا، لا  نتشارك الامور الشخصية
مع الغرباء
ما يجري مع أمك أمر خاص
- أنا جائعة، يمكننا تناول البرغر؟
- لا
"آخر مرة اعتنيت فيها ب(سكوتي) بمفردي
كانت بسن الثالثة"
"أصبحت في العاشرة من العمر الان
ولا أعلم ما يجدر بي فعله بها"
لكنني أريد أن آكل الان ليس بعد ساعة
"وبوجود (إليزابيث) في المستشفى
فهي تختبرني"
"أنا الوالد المساند، البديل"
هنا (مات كينغ) أرد على اتصالك
كيف أساعدك؟
"يتعلق الامر بشأن ابنتك (سكوتي)"
"كانت تبعث رسائل هاتفية فظيعة
لابنتي (لاني) وأريدها أن تتوقف"
"إليك آخر رسالة"
"نعلم جميعا أنه نما شعر العانة لديك
خلال الصيف"
"ليس ذنب ابنتي إن كانت تكبر
بشكل مبكر بالنسبة إلى سنها"
- "هل تجد ذلك لطيفا؟"
- هذا ليس من طبيعتها على الاطلاق
عادة هي رقيقة جدا
كما تعلمين، أمها بحالة سيئة
لعلها تتعاطى مع الامر بهذا الشكل
"آسفة جدا بشأن وضعك العائلي سيد (كينغ)
لكن ابنتي تعود من المدرسة باكية"
أجل، لا، فهمت، آسف
"يجدر ب(سكوتي) أن تكون آسفة"
"أريدها أن تأتي وتعتذر"
"ولا أريدها أن تبعث برسائل هاتفية
لابنتي مجددا"
"إن لم تعتذر، سأطلب من العميد
تولي المسألة"
"لا يمكنك الخروج من هذه الورطة
بالرشوة"
هلا تعطيني العنوان
شكرا على مرورك بنا
مرحبا
نسيت أن أذكر تلك المرة
التي قالت فيها (سكوتي)
إنها لا تريد أن تكون شريكة (لاني)
في تمرين تسلق الجدار
لانها لا تريد السقوط في صدع مؤخرة ابنتي
لا معنى لذلك حتى
"اخلعوا القمصان، اخلعوا القمصان"
"جيد، جيد، أحسنت"
"لا أظنها تعرف شيئا"
"كان ذلك جيدا جدا (بوبي براون)"
"أجل هاك
لانها تقول: أعيش هنا، أوافيك خارجا"
(سكوتي) أتريدين قول شيء ل(لاني)؟
آسفة
لا بأس
رائع، تشرفت بمعرفتكما
عليك المجيء إلى منزلنا للسباحة أو الذهاب
في نزهة أو ما إلى ذلك، حسنا؟
لا أظنها آسفة على الاطلاق
- ستستمر في فعل ذلك، هذا واضح
- لا، لن تفعل ذلك
اسمعي (سكوتي)، ستتوقفين، حسنا؟
وأنت آسفة جدا، صحيح؟
"يبدو أنني كلما نسيت أن أصلي
لا نقبض على أحد خلال 3 أيام"
"أعلم، أؤكد لك يا رجل"
- وسيد (كينغ)؟
- أجل
حظا موفقا في البيع
يقال إن قرارك سيكون له تأثير كبير
في العالم العقاري في (هاواي)
بدون ذكر أرض (كاواي) بكاملها
مئات الملايين من الدولارات، صحيح؟
- أجل، إنه قرار هام
- عائلة زوجي من (كاواي)
ولدوا وترعرعوا في (هانابيبي)
- يأملون ألا تبيع
- حقا؟
سيتسبب ذلك بازدحام سير خانق
"وكأن غيبوبة (ليز) لا تكفي
تتتبع الولاية بكاملها قراري"
"بشأن من سيشتري أرضا لم تتعرض للتغيير
مساحتها 101 كلم مربع في (كاواي)"
"تملكها عائلتي منذ ستينيات
القرن التاسع عشر"
"هناك كثير من أنسبائي مفلسون
وستجعلنا عملية البيع هذه فاحشي الثراء"
"ستلتقي عائلتي بعد 6 أيام
للموافقة على الشاري"
"لكن منذ وفاة أبي
أنا الوصي الوحيد عليها"
"أي أنني وحدي أتحكم بزمام الامور"
"كانت جدة جدة جدتي
الاميرة (ماغريت كيلوهيلاني)"
"من آخر أحفاد الملك (كاميهاميها)
المباشرين"
"كان يفترض بها أصلا
أن تتزوج بنسيبها"
"لكنها أغرمت ب(إدوارد كينغ)
المصرفي الابيض"
"وكان والداها مرسلين دينييين"
"ما بين صفقات الاراضي التي كان يقوم بها
وميراثها الكبير"
"حظيت أجيال من سلالتهما
أي نحن جميعا"
"بالملايين من أموال الماضي
من خلال أعمال الايجار والبيع"
"والان هناك ما يسمى الحكم
ضد الأملاك الدائمة"
"يجبرنا على حل الودائع"
"وسنبيع آخر قطعة أرض ضخمة
لنا في أرض (هاواي) غير المزروعة"
"بعكس الكثير من أنسبائي
لم أنفق حصتي من مال الايداع"
"مثل والدي قبلي
أعيش من مدخولي كمحام وحسب"
"لا أريد أن تكبر ابنتي
مدللتين ونافذتين"
"تتهمني (ليز) دائما بالبخل
لكنني أوافق والدي رأيه"
"تعطي أولادك ما يكفي من المال لفعل شيء ما
لكن ليس ما يكفي لعدم فعل أي شيء"
(مات)، وصل أنسباؤك
"لست الوصي الوحيد وحسب
لكنني متخصص في قانون الصفقات العقارية"
"لذا كان بعض الانسباء المعنيين
يجتمعون بي بانتظام لتحليل العروض"
- مرحبا
- كيف الحال (مات)؟
"النسيب (هال)، النسيب (مايلو)
النسيب (ستان)"
"النسيب (سيكس)، النسيب (وينك)"
- "النسيبة (كوني)"
- كيف حالك؟ أنت بخير؟
"والنسيب (دايف)
وكلاهما يعارضان عملية البيع بالكامل"
- تسرني رؤيتك
- "لا تدعوا المظاهر تخدعكم"
"في (هاواي) بعض أبرز الاشخاص النافذين
يبدون كالمهرجين والممثلين البديلين"
حسنا إذا أين نحن؟
"العروض هي نفسها عمليا"
"فنادق، مراكز تجارية، شقق سكنية
وملاعب غولف"
لدي مخاوف كبيرة
"مجموعة من (شيكاغو) تعرض نصف مليار دولار"
"لكننا نميل إلى القبول بعرض أقل
من شخص اسمه (دون هوليتزر)"
"إنه في الواقع من (كاواي)
جنى ثروة في (سيليكون فالي)"
"يدفعنا النسيب (هيو) للقبول بعرضه
وأقول: لم لا؟"
"سيأتي المال من (هاواي)
ويبقى في (هاواي)"
لا يذكرون شيئا عن الحفاظ
على المنظر الطبيعي، هذا سخيف
ولا يوجد منفذ إلى الشاطىء
كما يقولون وهذا فعلا...
"ستنجو (إليزابيث)، أنا واثق من ذلك"
"لم تحن ساعتها بعد"
"ستستيقظ، ستستعيد (سكوتي)
و(ألكسندرا) والدتهما"
"وسنتحدث عن زواجنا
أعلم أنني أستطيع تصحيح كل شيء"
"سأبيع الارض، أوقف عملي كمحام
وأبتاع لها كل ما تريده"
"مركب كبير، منزل في (فرنسا)"
"سنقوم برحلة حول العالم
نحن الاثنان فقط"
"سنتقرب من بعضنا مجددا
كالايام الخوالي"
يا ليتني أحمل أخبارا أفضل (ماثيو)
لكن د. (شان)، د. (مولر) وأنا
متفقون أن حالتها تزداد سوءا
لا تحرك عينيها، لا تبدي
ردات فعل من بؤبؤ العين
ليس لها أي ردات فعل
من الدماغ على الاطلاق
يمكن للالات إبقائها على قيد الحياة
لكن نوعية حياتها ستكون رديئة جدا
بشكل أساسي، كما هي عليه الان
لن تعود أبدا كما كانت عليه (مات)، أبدا
أصبحنا نعرف ذلك الان
اسمع...
آسف جدا على إخبارك بذلك
ولديك فتاتان
لا يمكننا فعل المزيد
- إذا إن فصلنا عنها الالات
- ليست مسألة إن... بل متى
لدي واجب قانوني وتدرك ذلك جيدا
- كم ستصمد؟
- من الصعب قول ذلك
قد تصمد بضعة أيام أو أسبوعين
ولدواعي التخطيط، عليك التفكير
في أقصر احتمال ممكن
أعلم أنه علي العمل
على وهب الاعضاء فورا
(مات)
ل(إليزابيث) الكثير من الاصدقاء
كانت حياتها صاخبة
إن كنت ستخبر الجميع ليتمكنوا من وداعها
وهو البروتوكول المتبع في هذه الحالات
عليك البدء الان
وحين يأتي يومها الاخير
سيشعرون أنهم على استعداد أكبر
أو سيكونون مستعدين قدر الامكان
لوضع مماثل
آسف جدا (مات)
- مرحبا
- مرحبا، ها هو
- كيف الحال؟
- ماذا يجري؟
بدت شاحبة بعض الشيء مؤخرا
كونها محتجزة هنا
أعلم أنها ستمتعض جدا
إن لم نضع لها أحمر الشفاه ومسحوق الخدين
أعلم أنها ستقتلني
- بالطبع تخبرها (كاي) بآخر الاشاعات
- لا أريدها أن تبدأ من الصفر لاحقا
و(مات) في طريقنا إلى هنا
مررنا بمنزلك ووضعنا المزيد من الوجبات
في برادك، إنها جاهز للطهو
شكرا
إذا ما آخر الاخبار (مات)؟
هل من تطور؟
الاخبار عينها، يبقون الكلى
وغيرها من الاعضاء الحيوية شغالة
ويأملون الافضل
"نادي (أوشن أوتريغر)"
- الطعام في النادي لذيذ جدا
- أجل، إنهم بارعون جدا هنا
اقتربي
لم اسمه سمك هلامي؟
ليس سمكا وليس هلاما
لا فكرة لدي
تطرحين أسئلة جيدة (سكوتي)
أصبحت ذكية جدا بالنسبة لي
سأسأل أمي حين تستيقظ
- أتخالها ستعرف كل ما كانت تعرفه؟
- لا أعلم
سأعود فورا
- مرحبا (مات)، مرحبا (سكوتي)
- (تروي)
إذا ماذا يجري؟
أعني كيف حال (إليزابيث)؟
كالعادة
ذهبت لزيارتها الاسبوع الفائت
وبدت بحالة جيدة جدا
- إذا لم سألتني؟
- لا أعلم، أردت معرفة آخر الاخبار
كنت أصلي لها كل يوم
من كل قلبي، حقا
وما أردت قوله
هو أنني حين كنت هناك، كلمتها
وحركت يدها
- فتشجعت، وجدتها إشارة مشجعة
- هذا يكفي
- أظنها حقا سمعتني
- اسمع (تروي)، اذهب إلى أصدقائك
لا ضغينة بيننا، لكن دع الامر على حاله
قلت لك (مات)
كانت المياه ذلك اليوم متلاطمة
الامواج بشكل كبير، قلت لك مئة مرة
ما حصل لها كان ليحصل لي
كان المحيط متعكرا ذلك اليوم
يمكنك أن تسأل أيا كان
ما كان يفترض بك أن تقود
كان يفترض بها أن تقود
أرادت أن أقود
قالت لي بنفسها أن أتجاوز المركب الاخر
قبل المنعطف
موقفك برمته حيالي...
لست...
أشعر بسوء شديد حيال ذلك
كما أنني كدت أغرق حين تشقلب المركب...
مهلا
(سكوتي)، (سكوتي)، (سكوتي)
اسمعي، لا تعيري ذلك الشاب أي انتباه
إنه أخرق
- أكرهه
- أجل، أعلم
لنقم بعمل جنوني
لنذهب إلى المطار
سنذهب إلى (بيغ أيلند)
- ونفاجىء أختك، ما قولك؟
- الان؟
أجل، سيكون ذلك مسليا
لا تتوقع قدومنا
ويمكننا إحضارها إلى المنزل
أظن أنه يجدر بها أن تكون هنا معا، لا؟
- ألا تفتقدينها؟ أفتقدها
- أجل
لست في المدرسة
ويجدر بها أن تكون كذلك أيضا
أحسنت، حسنا
لنذهب، هيا
(تروي)
"المحيط (الهادىء)، (هاواي)"
"بشكل ما، يبدو لي طبيعيا
أن أجد ابنتي على جزيرة أخرى"
"تبدو العائلة بالتحديد كالارخبيل"
"كلها جزء من الوحدة عينها
لكنها ما زالت منفصلة ووحيدة"
"وتنجرف دائما ببطء
بعيدا عن بعضها"
"معهد (هاواي) في المحيط الهادىء"
هذا الباب الخطأ
عودي إلى النوم (برالين)، لا بأس
أيقظي زميلتك في الحجرة من فضلك
- (أليكس) ليست هنا
- أين هي؟
- أظنها في مكان ما خارجا
- أين خارجا؟
- ارميه بهذا الاتجاه
- لا، بل هناك، حمقاء
- لم تضربينه هكذا؟
- يفترض بنا العبور...
أيتها الفتاتان، ماذا تخالان
نفسيكما فاعلتين هنا؟
- تبا، هاك
- اركضي
- تبا
- مرحبا (أليكس)، هذه أنا (سكوتي)
أدفع 35 ألف دولار في العام
لئلا تحصل هذه الترهات
- (أليكس)؟
- أبي؟
أبي هنا بحق السماء
انتبهي إلى ألفاظك
هذا سلوك غير مقبول
كيف الحال أبي؟ ماذا يجري؟
عليك العودة لرؤية والدتك
تبا لامي
حقا؟ ماذا قلت لك بشأن تعابيرك؟
قد تتعرضين للطرد بسبب كل هذا
"لم ترغب النساء في حياتي
في تدمير أنفسهن؟"
""(إليزابيث) بدراجاتها النارية
ومراكبها السريعة والشراب"
"(ألكسندرا) بمخدراتها
والشبان الاكبر سنا"
"و(سكوتي)"
"بغياب (إليزابيث)
أي فرصة لديها معي وحسب؟"
اخلدي إلى الفراش
حسنا، تفضلي
لا أحب البيض
- لم لم تخبريني قبل إعدادها؟
- خلتها لك
صباح الخير
كيف تشعرين؟ بأثر الاسراف في الشراب؟
لم لست متفاجئا؟
خلت أنه يفترض بك تحسين سلوكك
حسنت سلوكي
كنت أشرب وحسب
كنت بأفضل حال في الواقع
لكن لا أحد يلاحظ ذلك على ما يبدو
علاماتي أفضل
شاركت في تلك المسرحية السخيفة
التي لم تزعجا نفسكما بالمجيء لحضورها
أتذكر اسمها حتى؟
هذا ما خلته
ماذا إذا؟ ماذا إن ثملت
في الليلة الوحيدة التي صدف فيها مجيؤك؟
- ماذا إذا؟
- انتبهي لالفاظك أمام (سكوتي)
لا يهمني
بأي حال، اسمعي
تسرني رؤيتك
أهلا بعودتك إلى المنزل، هاك
أتريدين البيض؟
لا أصدق ذلك، ماذا؟
يا إلهي
- (أليكس)؟
- ماذا قالت؟
هل لي بمكالمتك للحظة؟
حوض السباحة قذر جدا
مهلا، ماذا؟
- أريد مكالمتك حقا
- لم تقل... لم تقل لي شيئا
يا إلهي، لا أصدق أنها...
أجل، أجل، علي أن أقفل
حسنا أراك لاحقا
- في أي يوم يأتي منظف حوض السباحة؟
- يأتي...
- لا أعلم متى يأتي
- رائع
- سيأتي (سيد) إلى هنا
- من هو (سيد)؟
إنه صديق عزيز من (بوناهو)
كنا معا في المدرسة منذ أعوام
حسنا
يريد أن يكون بجانبي
مع كل ما يحصل
- هل أعرف والديه؟
- لا
- قد ينام هنا أيضا، لا بأس بذلك؟
- (أليكس) هنا
ما هذا؟ اخلعي ملابسي الداخلية
يا غريبة الاطوار
لا، حسنا، لا، لا، لا
- ألا أبدو رائعة؟
- عودي وارتدي ثياب السباحة
- لماذا؟
- الان
تقوم بعمل رائع
هذا جزئيا سبب إحضارك إلى هنا
عليك أن تساعديني معها
لا أعلم كيف أتصرف معها
ربما إن أمضيت المزيد من الوقت معها
لن تتصرف بهذه الغرابة
غادر المدينة، اذهبا وخيما في (كاواي)
هذا ما كانت تفعله أمي معي
حين كنت أفقد صوابي
اسمعي، لا، اسمعي، اسمعيني
- أمك ليست بخير
- أجل، هذا جلي
لا
أخبروني للتو إنها لن تستيقظ
أصبحنا نعرف ذلك بالتأكيد الان
سيكف الاطباء عن العناية بها
هذا ما أرادته أمك
لديها...
لديها وصية تقول إنه علينا
فعل ذلك بهذا الشكل
علينا ذلك كلانا
تفهمين ما أقوله؟
لذا جلبتك
عزيزتي، سندعها تموت
لم كان عليك إخباري ذلك
في حوض السباحة؟
- (أليكس)، (أليكس)
- ماذا؟ ماذا تريد؟
اكتشفت الامر أمس
علينا تخطي هذه المسألة معا
أنت و(سكوتي) وأنا
وعلي التنقل وإخبار الناس بما يحصل
أفراد العائلة وبعض الاصدقاء المقربين
أريدك أن ترافقيني أحيانا
وأحيانا أخرى أريدك
أن تتولي رعاية (سكوتي)
تريدني أن أرافقك
لنخبر الناس إن أمي ستموت؟
ما الفائدة من ذلك؟
ننقل الخبر، نشاهدهم يبكون
ويحاولون تخطي مشاعرهم؟
ألن يكون ذلك محبطا جدا؟
اتصل بهم وحسب
(أليكس) لا يريد أحد فعل كل ذلك
لكن علينا إخبار جدك و(توتو)
وبعض الاصدقاء
يحق لهم أن يعرفوا
ويحق لهم توديعها
لا أريد التحدث عن أمي مع أحد
اسمعي، أيا كان ما تشاجرتما بشأنه
في عيد الميلاد، عليك نسيانه
عليك أن تكبري
- تحبين أمك، وهي تحبك
- لا يمكنني نسيان الامر
عليك ذلك
لا تعرف شيئا، أليس كذلك؟
أبي
أبي، كانت أمي تخونك
هذا ما تشاجرنا بشأنه
حين عدت إلى المنزل في عيد الميلاد
أمسكت بها مع شاب
شعرت بالامتعاض لرؤيتها قربك
عدت إلى المدرسة ظنا مني أنها النهاية
أنني سئمت منها
أردت الاتصال بك لاخبارك كل شيء و...
ثم حصل الحادث و...
كنت أنتظر ريثما تستيقظ على ما أظن
لم تشك في الامر حتى، صحيح؟
صحيح؟
أثرت اشمئزازي حتى
كنت دائما شديد الانشغال
أمسكت بها مع شاب
ما معنى ذلك؟
كنت ذاهبة للسباحة في حوض (بلاك بوينت)
مع (براندي)
وفجأة رأيت أمي وأخرق ما
يدخلان إلى منزل
- منزله على ما أظن
- مجرد شاب، قد يكون أيا كان
لا، كان يضع يده على مؤخرتها
كان ذلك مقرفا
- ماذا حصل بعد ذلك؟
- لا شيء، ثم دخلا المنزل
بعد بضعة أيام، قلت لها
إنني أعرف ما تفعله
و؟
أولا تظاهرت كأنها تجهل ما أقوله
كأنني عمياء
ثم استشاطت غيظا
وراحت تصيح ونكرت الامر
آنذاك قررت قطع علاقتي بها
- من هو؟
- لا أعلم، شاب ما
- كيف هو شكله؟
- شعره داكن
اعتني بأختك
مرحبا؟
(كاي)؟ (مارك)؟
هذا أنا (مات)
- مرحبا
- لا، ليس كذلك
- أقول وحسب إنك تريد دائما...
- لا أقرأ الافكار
- مرحبا؟
- مهلا، مرحبا؟
هذا أنا، (مات)
- مرحبا (مات)
- هل أتيت في وقت غير مناسب؟
لا، لا، نتشاجر وحسب
ادخل، أتريد القهوة؟
أتريد شرب شيء؟
لا، شكرا
- نتشاجر على أمر سخيف
- ليس سخيفا
بلى، إنه سخيف
يريدنا أن نقيم الحفلات وندعو الناس إليها
وهذا ما نفعله بالطبع
لكن من يقوم بكامل الأعمال
في النهاية؟ أنا
- أنا أفعل ذلك
- لست مجبرة على فعل شيء
- هذا هو مقصدي
- بلى
لا داعي أن يكون عملا
لا داعي للتنظيف وشراء زي جديد
- يفترض بي أن أكون مثيرة للغثيان؟
- والتفكير في شراب متصل بموضوع محدد
في كل حفلة، يمكننا دعوة الناس
للتسكع وحسب وشرب ما لدينا
- لنتحدث عن الامر لاحقا
- تبا (مات)، كل شيء على ما يرام؟
- هل من أخبار؟
- في الواقع، أجل، سأخبرك بعد قليل
من هو؟
هل تحبه؟
- من هو؟
- (مات)
يؤسفني وضعكما في هذا الموقف
لكنني لست من وضعكما فيه، صحيح؟
أريد أن أعرف من الشاب
الذي كانت زوجتي تواعده
- (مات) أنت غاضب
- لديك قوة ملاحظة كبيرة
أتعلم؟ أظن أنه يجدر بنا
التحدث بالامر لاحقا
ربما يجدر بك أن تهدأ
هل هو (تروي)، ذلك المتخلف اللعين؟
- لا تعرفه
- (مارك)، إياك أن تخبره
حري بك أن تخجل
يفترض بك أن تكون صديقها
احزري أمرا، أنا صديق (مات) أيضا، حسنا؟
وهذا وضع فريد ومأساوي
وأود أن أعرف
أجل، لا تخنها
وليست هنا لتدافع عن نفسها حتى
(مات) اسمع، قد لا تتمكن من سماع ذلك الان
لكنها ليست غلطتها
لم يكن زواجكما...
كانت وحيدة
إذا ستكلمينني بلغة مبتذلة عن النساء؟
ليست المرأة مذنبة في أي شيء على الاطلاق
أكانت العلاقة جارية
حين تعرضت للحادث؟
لكنني لم أتدخل في المسألة
حين كانت (كاي) تذكر الموضوع
كنت أدير بظهري وأرحل
وماذا فعلت؟ رحت تشجعينها على الارجح
لاضافة المأساة إلى حياتك
بدون أي خطر فعلي
من تخالين أنك تحمين (كاي)؟
لا تحتاج إلى حمايتك
انتهى كل شيء، ستموت
- لا تقل ذلك
- هذا صحيح، أردت إخبارك أمس
لن تستيقظ أبدا
أتسمعينني؟ أتفهمين ما أقوله؟
رحلت، سنفصل الالات
كنت تضعين أحمر شفاه على جثة
بربك (مات)، هذا حاد بعض الشيء
هل تحبه؟
كيف عساك تسأل عنه
وهي تموت؟ من يكترث لذلك؟
أجل، تحبه، أحبته، أيا كان الامر
كانت مولعة به، كانت...
كانت ستطلب منك الطلاق
لم تخبريني بعد من يكون
لا أهمية لذلك على ما أظن
(مات)، (مات)
(براين سبير)
اسمه (براين سبير) بالياء
إنها رخيصة
انته من الامر، وفر المال
مرحبا أبي
- أبي، هذا (سيد)
- مرحبا (سيد)
كيف الحال يا رجل؟
إياك أن تفعل ذلك معي مجددا
استعدي، سنذهب لرؤية جديك
و(سكوتي) ستأتي الخالة (إستير) لرعايتك
- أبي، سيرافقنا (سيد)، حسنا؟
- أجل، اسمع (سيد)
ما يجري هذا الاسبوع
هو مسألة عائلية، أتفهم؟
لن يهتم (سيد) بلقاء جديك
سيشعر بملل شديد
أبي، قلت لك إنه سيكون معي
سأكون أكثر تحضرا بوجوده
ما عساي أقول؟
"بيان الرعاية الصحية"
كأنني أقرأ باللغة الكورية
(سكوت) إن أردت ذلك
يمكنني تفسيرها لك
مجرد ثرثرات
إنها وثيقة استباقية
إنها بشكل أساسي تعليماتها
بشأن الاجراءات التي تريدها
- في هذه الحال...
- أعلم جيدا ما هو مكتوب فيها
تقول إنها لا تريدنا
أن نجلس ونشاهدها تفسد كالحليب
مكتوب إنه إن لم يكن بوسع الاطباء فعل شيء
تفضل المضي في ذلك
كانت (إليزابيث) تتحلى بالفطرة السليمة
لتدوين هذه الوثيقة
كانت دائما عميقة التفكير
كانت فتاة قوية
أقوى بكثير من أخيها
كل ما يفعله (باري) في الحياة هو التذمر
حري به أن يكون مثليا
- أجل (سكوت) لا أظن ذلك
- وهي أقوى منك (مات)
عاشت خلال عام
أكثر مما عشته طوال عقد
جالسا في مكتبك
ممسكا بكل تلك النقود
كل ذلك المال الذي رفضت استعماله
ما الفائدة منه؟
تستعد الان وعائلتك
للحصول على النقود، لاي سبب؟
ربما إن سمحت لصغيرتي
أن تملك مركبها الخاص
لو ابتعت لها معدات آمنة
ربما إن تركتها تقوم بفورات التبضع
التي تحبها النساء
ربما ما كانت لتخوض تلك الرياضات المثيرة
ربما إن وفرت لها المزيد من الاثارة
في المنزل
وأنت (ألكسندرا)
جعلت أمك تعاني الامرين
وكل ما كانت تفعله هو محاولة بثك
بالعقلانية وحسن التوجيه
حري بك أن تخجلي
يجدر بك أن تكوني مثلها
كانت فتاة صالحة
مرحبا (أليس)، هذا أنا (مات)
تسرني رؤيتك
- تسرني رؤيتك أيضا
- مرحبا (توتو)
هذه (ألكسندرا)، إنها حفيدتك
هذا زوج ابنتك (مات)، هذه عائلتك
باستثناء ذلك الصبي هناك
لا أعرف من يكون
- من أنت؟ ماذا تفعل هنا؟
- إنه صديقي
طاب يومكما
(أليس)، سنذهب إلى مستشفى (كوينز)
بعد ظهر اليوم لرؤية (إليزابيث)
- حقا؟
أجل
تحتاج إلينا كما كان الوضع عليه
في صغرها،  علينا رؤيتها في المستشفى
لذا فكري في ما قد ترغب في وجوده
في غرفتها
وسنأخذه إليها ونضعه قرب سريرها
الملكة (إليزابيث)؟ هذا رائع
علي ارتداء فستان جميل
هل هي جدية؟
- اصمت يا فتى
- لم أقابل ملكة قط
آسف يا رجل، كنت أضحك وحسب
هذا مضحك
- أظنها تعرف أنها تمزح
- سأضربك
كان ذلك لا يصدق
نادرا ما ينقض عليك العجزة
ويلكمونك بهذا الشكل
ضربني بضع مرات على مر الاعوام
وانتبه إلى ألفاظك
هل لي برؤيتها؟
تبا
هلا تهدآن بوجودي
هلا تكفان عن ملامسة بعضكما
مهلك يا رجل
ربما لهذا السبب خانتك زوجتك
إن كنت تنزعج من الملامسة
أيها السافل، هل تتعرض للضرب كثيرا؟
لا أعلم، تلقيت بعض الضرب
صديقك معاق عقليا، أتعلمين ذلك؟
مهلا يا رجل، أخي الصغير معاق عقليا
لا تستعمل تلك الكلمة بشكل مهين
- رائع، ليس لدي أخ معاق عقليا
- (سيد) أنت فظيع
بالحديث عن المعاقين عقليا
هل تتمنى لو أن المعاقين عقليا
والعجزة يسرعون بعض الشيء؟
أحيانا أنتظرهم ليعبروا الشارع
فأقول: أسرعوا، ثم أشعر بالسوء
- أبي؟
- ماذا؟
لا تنس أنني أعرف أين يعيش
تعالي إلى المقعد الامامي
إذا لا تعرف شيئا آخر عنه
كمثلا ما يفعله أو إن كان متزوجا؟
اسمه فقط، (براين سبير)
لم لم تسأل (كاي) و(مارك)؟
- لم أسألهما وحسب
- لم لا؟
- لم أرد خوض المسألة هذا كل شيء
- سنتقصى عنه على (غوغل) لاحقا
حسنا
نكاد... هنا، هنا، هذا هو
توقف، المنزل حيث السلحفاة
- هناك؟
- حيث السلحفاة
- ذلك؟
- أجل، أجل
هناك؟ يعيش هناك؟
لا يمكنني القول بالتأكيد أنه يعيش هناك
لكنني رأيتهما هناك
- هل أقرع على الجرس؟
- لا، هذا غباء
هذا تربص أو ما إلى ذلك
حسنا، أتينا ورأينا المكان
هذا يكفي، لنذهب
لا نتربص به بالتحديد
ماذا ستفعل إن رأيته بأي حال؟
تكلمه؟ تلكمه؟ ماذا؟
أظنني أريد رؤيته وحسب
- أبي، أبي، توقف، توقف، توقف
- ماذا؟ ماذا؟
ارجع، ارجع
- ماذا؟
- ارجع وحسب
- انظر، انظر
- ماذا؟
انظر، ها هو
"(براين سبير)
(غولد كوست) للعقارات، للبيع"
أقله نعرف الان شكله
"(براين سبير)
(غولد كوست) للعقارات"
"مرحبا، هنا (براين سبير)
من (غولد كوس) للعقارات"
"يؤسفني عدم الرد"
"اتركوا رسالة مع اسمكم، رقمكم
وزمن اتصالكم"
"وسأعاود الاتصال بكم ما أن أستطيع ذلك
وداعا"
مرحبا (براين)، اسمي (هيرب فيتزموريس)
ويهمني شراء منزلك في شارع (كولوا)
حيث السياج الجميل والبوابة
رقمي هو 2796 645
شكرا لك
أيتها الفتاتان، دعوني أدخل
للبقاء بمفردي معها للحظة أولا
سأخرج سريعا
أردت طلب الطلاق مني
لكي تكوني برفقة سافل اسمه (براين سبير)؟
هل تمزحين؟
من أنت؟
الامر الوحيد الذي أعرفه بكل تأكيد
هو أنك كاذبة لعينة
إذا ماذا ستقولين دفاعا عن نفسك؟
لم لا تسردين نكتة ما
وتقولين لي إنني أسأت الفهم؟
أخبريني مجددا إنني لا أواجه مشاعري
وعلي الخضوع لعلاج نفسي
أليس الهدف من الزواج
هو تسهيل حياة شريكك؟
بالنسبة إلي، كان الامر أصعب دائما معك
وما زلت تصعبين الامر
أنت ممددة هناك متصلة بجهاز تنفس
تفسدين حياتي
أنت عديمة الشفقة
أتعلمين؟ أردت أن أطلب منك الطلاق
ذات يوم
طفلة أبيك الصغيرة
سأدخل ابنتيك الان
عادت (أليكس) من المدرسة
حاولي أن تحسني التصرف، حسنا؟
حسنا، هيا
"مدرسة (بوناهو)"
- حسنا؟
- مرحبا أمي، انظري من هنا
قولي شيئا (أليكس)
أخبريها كيف كنت ثملة تلك الليلة
أخبريها أنك قد تكونين مدمنة على الكحول
أيتها الفتاتان، لنكن جديين
مرحبا أمي
آسفة لانني أسأت التصرف
آسفة لانني هدرت مالك
على المدارس الخاصة المكلفة
كان بوسعك استعمال ذلك المال
على عمليات العناية بالوجه والتدليك
والمعدات الرياضية
- آسفة على كل شيء
- حسنا
آسفة أننا لم نكن نكفيك خاصة أبي
- توقفي، تخطيت الحدود
- وإلا ماذا؟ ستعاقبني؟
ترسلني إلى مدرسة داخلية؟
تعطيني فترة استراحة؟
سأخبرك بما سأفعله بحق السماء
- حصلت على ما تستحقينه
- (سكوتي) اذهبي إلى الرواق
- هي التي تخطت الحدود
- اذهبي وابحثي عن (سيد)
- إنه يدخن، لا يجدر بي...
- اذهبي، هيا
- التواجد قرب مدخن
- الان، الان، الان، هيا
- هل صفعتني؟
- لا يحق لك مكالمة أمك بهذا الشكل
ستموت بعد بضعة أيام
ماذا إن كانت هذه آخر كلماتك؟
لي كل الحق بمكالمتها بهذه الطريقة
أنا غاضبة منها
- كيف يمكنك المسامحة إلى هذا الحد؟
- سأغضب لاحقا
حاليا لنفكر في الامور الجيدة
ولا تقولي تلك الاشياء أمام أختك
لا تفسدي صورتها أمام (سكوتي)
قولي شيئا مختلفا
اسمعي أمي، أعلم أننا تشاجرنا كثيرا
لكنني أردت دائما أن أكون مثلك
أنا مثلك، أنا مثلك تماما
أنت مثلها، بالجوانب الجيدة في الاغلب
ربما لديك بعض الخصال السيئة
علينا أن ننتظر لنرى
أجل
أبي، هذه (رينا)
(رينا) هذه أختي و(سيد)
- وهذه أمي على السرير
- مرحبا جميعا
- مرحبا
إذا هذه أمك؟
أظن أن الامر صحيح
أيجدر بي مصافحتها؟
- إن أردت ذلك
- لا، شكرا
- إذا (رينا) فهمت أن جدتك متوعكة
- أجل، وضعها سيىء
خضعت لجراحة في البطن
ثم أصيبت بالتهاب ما أو ما شابه
هذا مقرف جدا
حسنا (رينا) شكرا على مرورك
(سكوتي) سأعطيك المال
واذهبا لشراء المثلجات
فيها الكثير من الكربوهيدرات
الكثير من الكربوهيدرات؟
يمكنك الذهاب إلى المقهى
وتناول الخس
لا بأس، سأرحل
ما كنت كاذبة في النهاية
- ألا تريدين التسكع معا؟
- لا، علي الذهاب، أراك في النادي
آمل أن تتحسن أمك
وداعا جميعا
(سكوتي)، ماذا كانت تعنيه
بقولها: لست كاذبة في النهاية؟
- لم خالتك تكذبين؟
- لم تصدق إن أمي كانت نائمة
إذا كان عليك أن تثبتي لتلك الغبية
إن أمي في غيبوبة؟
ماذا يوجد في دماغك بحق السماء؟
حفنة من حبوب الغباء؟
- اصمتي، أيتها العاهرة بلا أم
- مهلا، مهلا
- على مهلك يا صغيرة
- أين تعلمت هذه الكلمات؟
"اتصال وارد من (غولد كوست) للعقارات"
- لا، لا، لا
- آلو؟
لا، هذا الرقم الصحيح
لا، لا، أنا مساعدته (شارون)
- كيف أساعدك؟
- من المتصل؟
حسنا، حسنا إذا بشكل أو بآخر؟
حسنا سأخبره، وداعا
كانت (بوني تاناكا)، وكيلة عقارية
تقول إن السيد (سبيرز)
سيكون في (كاواي) في الاسبوع المقبل
لكن يسرها أن تريك المنزل
أو يمكنك المرور بالمنزل
المفتوح يوم الاحد
- مرحبا سيد (كينغ)
- مرحبا (باز)
آسف بشأن السيدة (كينغ)
آمل أن تتحسن حالها قربيا
- شكرا
- هذا فظيع بالفعل
أعلم
"طرحتم جميعا الاسئلة عن (إليزابيث)
وأعطيتكم إجابات غامضة"
لكنني دعوتكم جميعا إلى هنا اليوم
لاخبركم إن...
غيبوبتها دائمة
لن تنجو
لذا في هذا الاسبوع... غدا في الواقع
بناء على رغبتها
سنفصل عنها آلات الانعاش
تعرفون (إليزابيث) جميعا
عليها فعل كل شيء بمفردها
أردت أن أخبركم جميعا شخصيا
لانكم أصدقاؤنا الاعزاء
أنتم أعز أصدقاء لدينا
نقدر أنا والفتيات كل ما فعلتموه لاجلنا
في الاسابيع القليلة الماضية
أحضرتم الطعام واتصلتم بنا
- أيمكننا الذهاب لرؤيتها؟
- أجل، أجل، بحق السماء، أجل
هذا هو المقصود
اذهبوا لرؤيتها بأسرع وقت ممكن
هذا ما أردت قوله لكم، جميعا
عليكم فعل ذلك الان، ليس لاحقا
"جميع الذين يحبون (إليزابيث)
يستحقون فرصة لتوديعها"
فقدت صوابك
- تقصده؟ تريده أن يأتي لتوديعها؟
- اسمعي، سأغيب ليوم تقريبا
سأرحل في الصباح وأعود مساء الغد
إن استغرق الامر يوما آخر
لا بأس، سأمنح الامر يومين كأقصى حد
- وإن لم أجده، أكون قد حاولت أقله
- كف عن ذلك أبي
لديك أمور أمهم تقوم بها
من مواجهة (براين سبير) اللعين
هل تسجل ذلك؟
- أختصر إفادة
- كيف يمكنك العمل في وقت كهذا؟
- كيف يمكنك الذهاب إلى السينما؟
- لاخراج (سكوتي) من المنزل
وتريد أن تقول له أن يعود لرؤية أمي؟
أظن...
أظنها كانت لترغب في إخباره
اتصل بمكتبه وقل له إنها حالة طارئة
لا، على الهاتف يمكنه الهرب
شخصيا لا مكان يهرب إليه
أريد رؤية وجهه
أريد مرافقتك أيضا
- لا، ستبقين هنا برفقة (سكوتي)
- تبا لذلك، لنغادر المدينة جميعا
"المحيط (الهادىء)، (هاواي)"
مرحبا (مات كينغ)
- مرحبا (رالف)
- مرحبا
- أجل، كيف الحال؟ تسرني رؤيتك
- أنا بخير، تذكرين نسيبك (رالف)
- مرحبا تسرني رؤيتك
- أجل، مرحبا
- ماذا تفعلون هنا؟
- أتينا لتمضية يومين وحسب
- عدت لتوي من (كاهو أولاوي)
- حقا؟
لدي أعمال هناك
إذا أتيت تكلم الانسباء؟
للتأكد أن الجميع راض بخياره؟
لإلقاء التحية على النسيب (هيو)؟
لا، لا شيء من هذا القبيل، أتينا نمرح
قليلا، أردت إخراج الاولاد من المدينة
لكنه (هوليتزر)، صحيح؟
نعلم جميعا أنه (هوليتزر)
يريده النسيب (هيو)
علاقتهما قديمة جدا
لكن لدي شكوكي (مات)
علينا القيام بمناظرة
للحصول على أكبر عرض
- نفعل ذلك مرة في الحياة وحسب
- أريد العمل معكم، فعلا
أيا كان قرار الاكثرية بعد الاقتراع
سأوافق عليه
لننته من المسألة وحسب
- حسنا
كيف حال (إليزابيث)؟
ستكون بخير؟
- إنها على حالها
- إنها فتاة قوية (مات)
- ستكون بخير، صحيح؟
- أجل
- أين ستذهبون؟ إلى (هانالاي)
- (برينسفيل)
هيا، سأقلك
- حقا؟
- أجل
- هيا أيتها الفتاتان
- أين نذهب؟
سيقلنا النسيب (رالف)
- اسمع (رالف)
- ماذا؟
- انعطف هنا، لنر الارض
- لالقاء نظرة أخيرة؟
- ألديك الوقت؟
- لدي كامل الوقت
أظنهم سيبنون ملعب الغولف هنا
يريدون ملعب غولف ينافس
(بيبل بيتش)
لاحضار الشخصيات النافذة إليه
(سكوتي)، هيا عزيزتي
- حذاري (سكوتي)
- لا بأس
انظري
أحيانا إن نظرت إلى الشاطىء
يمكنك رؤية الحيتان
أهذه مزحة؟
- هل تملكون كل هذه الارض؟
- ليس شخصيا، إنها ملك اتحاد
لكن أجل، إنها لنا لبضعة أيام أخرى
سيكون هناك منتجع كبير في تلك النقطة
المنطقة التجارية هناك
المنازل هناك
أتفق جزئيا مع الانسباء
الذين لا يريدون البيع
- سيثيرون جلبة في الاجتماع
- أجل لكن علينا ذلك
سيحل الاتحاد بعد 7 أعوام
إن لم نبعها
ستصبح كارثة مالية
- لكنه أمر مؤسف، صحيح؟
- أجل
من ناحية أخرى، إنها قابعة هناك بلا فائدة
لا أحد يستعملها
هكذا سيستمتع بها العالم بأسره
انظرا جيدا أيتها الفتاتان
هذا جزء من ميراث والدة جدة جدة جدتكما
يعود إلى (كاميهاميها) الاولى
في الاسفل كنت وأمي نخيم
كنا جميعا نفعل ذلك طوال حياتنا
يحمل الكثير من الذكريات
لكل شيء وقته
ماذا عني؟ أريد أن أخيم
يفترض بي لقاء صديق
أظنه ينزل هنا
اسمه (براين سبير)
(س ب ي ر)
آسف سيد (كينغ)
لا يبرز لدي أحد بهذا الاسم
حسنا شكرا
- (سكوتي)، ماذا يوجد في ثوبك؟
- إنهما ثدياي على البحر
انزعيهما فورا، بربك (أليكس)
لم تركتها تفعل ذلك، أنت أيضا (سيد)
- لا أعلم، انزعيهما أيتها الغبية
- أجل (سكوتي)
الثديان الكبيران يبدوان بدينين نوعا ما
هل حالفك الحظ؟
لم أجد أحدا في الفنادق
لكنني حاولت مجددا الاتصال بمكتبه
يستأجر حتما منزلا في (هانالاي)
على الارجح أحد الاكواخ
المحيطة بالخليج
- علينا الذهاب في نزهة سيرا
- أجل لنذهب، (سكوتي)
أيمكننا أن نسبح مع أسماك القرش؟
قرأت في مجلة الفندق
كيف يضعونك في قفص تحت الماء
ثم ترمي غذاء لاسماك القرش
ثم تسبح أسماك القرش نحوك
- أيمكننا فعل ذلك؟
- (سكوتي) لم نأت لفعل هذه الامور
ماذا أتينا نفعل إذا؟
كيف تعارفت وأمي؟
كنت برفقة زميل لي من كلية المحاماة
من البلد
كنا عائدين من التجذيف
وكانت أمك منطلقة
فنظرت إلي وقالت:
أتخالها ستثلج اليوم؟
- كنت تجدها جميلة؟
- سحرتني بالكامل
أحب قصصها، كمثلا حين جرت عارية في الزفاف
يا إلهي، هناك الكثير من القصص المماثلة
وتلك المرة التي ضربت فيها
خنزير بري بالحذاء
- طاردت سمكة قرش أمك ذات مرة
- ماذا؟ متى حصل ذلك؟
كنا مع (مارك) و(كاي)
وكانت أمك تركب الامواج
فرأت سمكة قرش مباشرة تحتها
على موجة
- لنشاهد واحدا من هذه
- لا، لن نشاهد الافلام الاباحية
- أعطيني هذه
- لا
يشاهد والد (رينا) الافلام الاباحية
تسميها (رينا) أفلام الاستمناء
تشاهدها بغياب والديها عن المنزل
وذات مرة دعت صبيان
لترى إن كان عضوهم السفلي ينمو
- ونما عضو أحدهم
- تبدو (رينا) رائعة
هل كنت موجودة؟
هل شاهدت أحد تلك الافلام؟
- لا
- اسمعي (سكوتي)
(رينا) فتاة فاسدة
وعليك الابتعاد عنها
وستصبح مدمنة على المخدرات
وسيستغلها شبان أغبياء
- إنها خرقاء، قولي ذلك
- إنها خرقاء
- حسنا، حسنا، حسنا، توقفي
- إنها خرقاء، خرقاء، خرقاء
لا أفهم، لا أعلم ما يجدر فعله
ما تفعله، ما يجول في خاطرها
ما كنت كذلك
- سيزول ذلك
- لست واثقا من الامر
انظري كيف تتكلمان أمامي
وكأنكما لا تحترمان السلطة
- مرحبا
- أتيت تتفقدني أو ما شابه؟
- أواجه صعوبة في النوم مؤخرا
هذا مفهوم
أنا قلق بشأن ابنتي
أظن أنهما تعانيان خطبا ما
كنت أرتكب الكثير من الحماقات في صغري
وما زلت أفعل ذلك
سيزداد الوضع سوءا بعد وفاة زوجتك
ما رأي (أليكس) بكل ما يجري؟
- ماذا تقول؟
- لا تقول شيئا
ماذا تقصد؟ خلتها تكلمك طوال الوقت
لا نتحدث عن المشاكل
بل نتعامل مع مشاكلنا
بالتحدث عن أمور أخرى
والاستمتاع بوقتنا
ما كنت لتفعل لو كنت مكاني؟
كيف تتعامل مع ابنتي؟
كيف تتعامل مع وضع الرجل
الذي نحاول إيجاده؟
قلت لك يا رجل
أضع خصيتيه على الخزانة
وأسحقهما بمضرب شائك
أما ابنتاك فلا أعلم
أستبدلهما بابنين على ما أظن
حسنا سينتهي بي المطاف على الارجح
بابن مثلك
لست سيئا جدا، أنا ذكي
أنت بعيد كل البعد عن الذكاء
- لا أقصد الاهانة
- أنت مخطىء أيها المحامي
أنا ذكي وأعتني بنظافتي
أنا عازف غيتار لائق
أنا بارع في الطهو
أطهو الطعام طوال الوقت
أنا نائب رئيس نادي (بوناهو) للشطرنج
- وأحمل الماريجوانا دائما
- لا بد أن أمك فخورة جدا بك
هذا ممكن، كانت منشغلة بعض الشيء مؤخرا
أجل، ماذا تفعل أمك؟
إنها عاملة استقبال
في عيادة حيوانات أليفة
لكنها مؤخرا تعيد تنظيم المنزل
بعد وفاة أبي
مات أبي منذ بضعة أشهر
24 نوفمبر، سائق ثمل
في الواقع، كان كلا السائقين ثملين، أجل
- طابت ليلتك (سيد)
- طابت ليلتك أيها الرئيس
أراك في الصباح
ابقيا في المنطقة
أتكلم عنك (سكايلار) وأنت أيضا (كولت)
انتبهي لاختك، سأعود فورا
- يبدو أنك شديدة الانهماك بوجودهما
- أجل
أجل، لا بد أنهما يشغلانك جدا
إنهما ناشطان على الدوام
لكن عمرهما مسل
- كم عمرهما؟
- 8 و10
لدي فتاتان، عمرهما 10 و17 عاما
مسألة النشاط الدائم لا تتغير أبدا
- هل تعيشون هنا؟
- في (أواهو)
ونحن أيضا
أسرعي
ارتأيت أن أخرج الفتاتان
من المدينة ليومين
والدتهما في المستشفى
لذا أردت اصطحابهما في عطلة
لا
ما الخطب إن لم يزعجك سؤالي؟
تعرضت لحادث بالمركب
وصدمت رأسها بقوة
مركب شراعي أو بمحرك؟
بمحرك
حظا موفقا، أتمنى لها الشفاء
ليس بعيدا جدا (سكايلر)
إذا تنزلون في أحد الاكواخ هنا؟
أجل، أتى زوجي بداعي العمل
فارتأينا أخذ عطلة
- نعرف المالك لذا...
- (هيو كينغ)
- هذا صحيح
- أجل، إنه نسيبي
تعرف زوجي على الارجح إذا
(براين سبير)؟
لا، لا أظنني أعرفه
- افترضت ذلك وحسب، كان...
- أبي؟ عضني شيء ما
- سرتني مكالمتك
- أنت أيضا، اعتن بنفسك
ها هو النسيب (هيو)
اجلسوا على تلك الطاولة واطلبوا لي شيئا
- ماذا تريد؟
- أي شيء
مرحبا (هيو)
مرحبا (ماتي) الصغير
ماذا تفعل هنا؟
لم أتوقع رؤيتك قبل الاجتماع
أعلم، أخرجت الفتاتين من المستشفى ليومين
- هل هاتان...
- هاتان (سكوتي) و(أليكس)
- أصبحتا كبيرتين الان
- أجل
- أردنا بعض التغيير وحسب
- تمرون بفترة عصيبة
- أجل
- لكن (إليزابيث) فتاة قوية
أؤكد لك ذلك، إنها مناضلة وستنجو
- هل أجلب لك شرابا؟
- سأشرب ما تشربه
- (جوليا)
- مرحبا
- كأس قديم الطراز لنسيبي
- حسنا
شكرا
- تسرني رؤيتك يا رجل
- أنا أيضا
- كيف حالك عدا كل ذلك؟
- لا شيء غير ذلك
ما بين العمل والمستشفى
أحاول إبقاء رأسي فوق الماء
- أجل، أجل
- اسمع
لاحظت أن هناك من يعيش في الكوخ
(ماتي) لو كنت أعلم بقدومك
كنت طلبت منهم الرحيل
لا، على الاطلاق لكنني كنت أتساءل
بشأن الرجل الذي استأجر منك الكوخ
أظن أن اسمه (براين سبير)؟
أجل، أجل، إنه رجل عازم جدا
إنه قريب أخت (لو)
لا، لا، مهلا، ل(لو) أخت
زوج الاخت، زوج أخت (لو)
هو نسيب ذلك الرجل
- أجل، من هو (لو)؟
- لا، لا، مهلا، مهلا
تعني الأكواخ على الخليج
أو الخليج قرب الاثر؟
الخليج، الرجل الذي لديه زوجة وابنان
أجل صحيح، أجل، إنه رجل عازم
بأي حال،ما أقصده هو أن الرجل
الذي نتعامل معه
هو زوج أخت ذلك الرجل، يعمل لديه
- أي رجل نعمل معه؟
- من برأيك؟ (دون)
من غيره؟ (هولتزر)
- (هولتزر)؟
- هذا ما أقوله
زوج أخت (دون) في الكوخ
- (براين سبير)؟
- ألا تعرفه؟
خلتك ستعرفه
إنه وكيل عقارات في منطقتك
لذا إن بعنا الارض ل(دون)
وهذا ما سنفعله، صحيح؟
هذا ما تريده
(دون) رجل لطيف، سيكون عادلا معنا
آنذاك حين يطور (دون) الارض
يعيد بيعها ويؤجرها
سيطلب من زوج أخته الموجود في الكوخ
يتولى الصفقات، الكثير منها بأي حال
سيحقق ذلك الرجل الربح الوفير
ويوجد معنا بعد ظهر اليوم
نحن محظوظون بوجود ابن أختي
- إنه (كيولا) و...
- (هيو) كيف هو؟
- من؟
- (براين سبير)
- ماذا تعرف عنه أيضا؟
- ليس الكثير، إنه محظوظ
سيجني ذلك السافل مالا وفيرا من العمولات
ليس إن لم نقبل ذلك العرض
نريد جميعا (دون)
أنت أيضا (مات)، هذا ما قلته
لا، أفهم، أنت محق
(هيو) تسرني رؤيتك
- أجل، أنا أيضا
- حسنا، حسنا
- أراك في الاجتماع
- سأحضر حتما
- هذا المكان رائع
- بالفعل
- طلبنا لك (ماهي)
- رائع
احزري امرا، تلك المرأة التي رأيناها
على الشاطىء اليوم كانت زوجته
- زوجة من؟
- (براين سبير)
- ماذا، المثيرة بالقبعة؟
- أجل
- أنت متأكد؟
إذا هو متزوج؟
- لم لم تقل شيئا
- أريد التكلم معه وليس معها
لكنني أعرف مكان وجود كوخهما
حقا؟ لنفعل ذلك الان
لنقرع على بابه
هذا ما أقوله
لا تفعلي ذلك، لا تتحمسي
هذا غير مسل
- هذا ما أتينا للقيام به
- صحيح
إذا تكلمين زوجته بينما أكلمه
وجدي طريقة لالهاء (سكوتي)
وولديهما
فهمت، (سيد) تعال إلى هنا
- اقض عليه أيها الرئيس
- هيا (سيد)
حسنا
آسف بشأن توريطك في هذه المسألة
يجدر بي فعل ذلك بمفردي
- هذا عمل أناني
- أنا التي ورطتك في الامر
أنا التي كانت تعرف
لا تكن جبانا
مرحبا، أنا الرجل الذي رأيته
على الشاطىء اليوم
- مرحبا
- مرحبا، أجل
أنا أبله بالفعل، أدركت لتوي
أنني أعرف زوجك
كنت وابنتي عائدين إلى الفندق
بعد تناول العشاء
وارتأينا أن نمر بكما لالقاء التحية
- التحية؟
- رائع، ادخلا
أجل، أنا (مات كينغ)
وهذه (ألكسندرا)
- أنا (جولي سبير)
- مرحبا
أجل، عرفتك
ظهرت في الصحف كثيرا مؤخرا
أدركت أنك تعرف (براين) حتما
فهو معني بالمسألة
أجل، لا، معني تماما
أجل، ربما تقابلنا سريعا
لا أعلم
أظنكم ستتخذون قرارا قريبا؟
في اليومين المقبلين، صحيح؟
ستجتمع وعائلتك؟
آسفة، هذا تضارب مصالح على الارجح
لا، لا بأس، أنت محقة
سينتهي كل شيء بعد يومين
- أتريدان اللازانيا؟
- لا، شكرا، أكلنا للتو
- شراب إذا
- طبعا
- نبيذ أحمر، شاي مثلج؟
- رائع
- أجل
- مرحبا
- مرحبا، أنا (براين)
- (براين)، لربما تقابلنا سابقا
أنا (مات كينغ)، زوجتي
هي (إليزابيث كينغ)، لربما قابلتها أيضا
- هذه ابنتنا (أليكسندرا)
- كنت سأجلب الشراب
جيد، جيد، جيد
- أتريدين المساعدة؟
- لا، لا، لا، سأجلبها بنفسي
- مرحبا
- (إليزابيث) تحتضر
مهلا، تبا لك
وهي تحتضر
فصلناها عن الالات هذا الصباح
ستموت بعد بضعة أيام
هذا هو؟
- لم عساها تختاره؟
- لا أعلم، إنه فصيح جدا
آسف، لم أخل قط أن وضعها
سيؤول إلى هذا
أنت آسف لان أمي ستموت؟
أنت آسف لانك ضاجعتها؟
آسف لانك ضاجعتها خفية عن أبي؟
- آسف على كل ذلك
- اسمع، لم آت لتدمير حياتك
أريد منحك فرصة للذهاب إلى المستشفى
لا أعلم كم من الوقت تنوي البقاء هنا
لكن يمكنك إيجاد عذر للرحيل
لا بد أنك بارع في ذلك
يمكنك البقاء على انفراد معها لتوديعها
أو ما إلى ذلك
- أتسمع ما أقوله؟
- حسنا اسمع، لا يمكنني استقابلك هنا
- أتفهم ذلك؟
- ها نحنذا
شكرا
يبدو الجميع جديا جدا، رجاء قولوا لي
إنكم ما كنتم تتكلمون عن العمل
- كنا نتحدث عن الحب
- هذا جميل
- هلا تنادي الصبيين، العشاء جاهز
- هما بخير، دعيهما يلعبان بعد
- "هيا التقط"
- "أسرع، التقطها"
- تستأجران كوخا رائعا
- أجل بالفعل
هذا أفضل موقع في (هانالاي)
كنت آتي إلى هنا في صغري
قبل أن يصبح ملكية للعطلات
(أليكس)، بنى عم والدتك (وارن) والخالة
(ليليان) هذا المكان في العشرينيات
- لم أدخل إليه منذ أعوام
- هيا، سنرافقكما في جولة
ربما (براين) يمكنك أن تسير برفقة أبي
ليستعيد ذكرياته
ويمكنني و(جولي) التحدث هنا
أجل أود ذلك، إن كنت لا تمانع
نظرة سريعة وحسب
أجل
أجل، لا نعيش هنا
لكن لا بأس
هلا تمسكين لي بهذه الكأس
لنذهب إلى هنا
- هل سافرتما كثيرا؟
- ليس كثيرا
- كنا نبقى في منطقة الجزر...
- ها هو المكان
كيف تقابلتما؟ أشعر بالفضول
- لا يمكنني فعل ذلك
- أنا أيضا، كيف تعارفتما؟
خلتك قلت إنك أتيت إلى هنا
لاخباري وحسب
غيرت رأيي ولا يمكنني أن أسألها
عن التفاصيل، صحيح؟
كيف تقابلتما؟
- في حفلة
- أي حفلة؟
حفلة (سوبر بول)
في منزل آل (ميتشل)
- أيساعدك ذلك؟ أيشعرك بتحسن؟
- أسديك خدمة هنا
يمكنني الخروج الان والقضاء عليك
لذا حسن موقفك
وماذا بعد ذلك؟
كيف تجرأت على دعوتها إلى الخروج  معك؟
أكان للامر علاقة بالصفقة؟
آنذاك قررت البقاء معك؟
لا، ليس الامر كما تخاله
- حصل الامر صدفة
- لا يحصل شيء صدفة
يحصل كل شيء صدفة
هل كانت ستهجرني؟
كانت لتفعل ذلك لكنني لم أرد ذلك
ما كان ذلك ليحصل أبدا
أحب (جولي)
أرجوك لا تخبرها، أرجوك
لا أعلم ما فعلته
لكنني آسف جدا
هل قالت إنها أحبتك؟
هل تحبها؟
لا تحبها
لا تحبها، كنت تستعملها
للوصول إلي وحسب
قلت لك إنني لم أكن أحاول
الوصول إليك
كانت علاقة غرامية، انجذاب
كانت علاقة جنسية
انجرفت بالعلاقة بكاملها وجاريتها
أقله، لم أرفض أمورا كان يجدر بي رفضها
أحب عائلتي
أظن أن الامور تسير جيدا
لن تتفوه بكلمة ولن تواجه عناء هجرها
هذا غير عادل
كنت... أكن لها احتراما كبيرا
إنها امرأة مذهلة
- عندي لك سؤال آخر
- أجل؟
هل دخلت يوما إلى غرفة نومي؟
مرة
كان بوسعك التحلي باللياقة
للكذب بشأن ذلك
حسنا مرتين
إنها في مستشفى (كوينز)
إن أردت توديعها
هذا كل ما أتيت لاقوله
هذا رائع، المنزل مجدد بالكامل
وفيه أجهزة جديدة، هذا جميل
(أليكس) أظن أنه يجدر بنا الذهاب
شكرا على مروركما
تسرني مقابلتكما
- قد أراك على الشاطىء غدا
- أجل ربما
- تشرفت بمعرفتك
- أنا أيضا
- اسمع، متى تخاله سيأتي؟
- لا فكرة لدي
هل كان آسفا؟ آمل أنه كان آسفا
كان بوسعك إخبار زوجته
ولم تفعل ذلك
مكانك كنت أخبرتها بكل شيء
يجهل ذلك الرجل كم هو محظوظ
تستحق معرفة الحقيقة أيضا
وإلا ستكون امرأة غبية
لما تبقى من حياتها
- (سيد)
- أقول رأيي وحسب
لا داعي للتفوه بهذا الكلام الفظيع
بأي حال، لا يهم
أصبح كل ذلك من الماضي
أجل، علينا الان أن نقلق بشأن إخبار
(سكوتي) بالامر
أجل، طلبت من د. (جونستون)
مساعدتي لاخبارها بالامر غدا
طلب مني د. (جونستون) المجيء إلى هنا
للقائك اليوم
وسمعت الكثير من الامور الرائعة عنك
ستموت والدتك قريبا جدا
ها نحنذا
مرحبا
- مرحبا (باري)
- مرحبا
- مرحبا (أليس)
- مرحبا خالي (باري)
- تسرني رؤيتك
- (سكوت)
- (مات)
- مرحبا (توتو)
- حسنا (أليكس)، هلا...
- (أليكس) كيف حالك عزيزتي؟
نجلب كرسيا ل(توتو)
ها أنت مجددا
- إذا ماذا قررت؟
- لم يبق الكثير لاقرر بشأنه
نعيش كل لحظة بلحظتها
ونحاول إبقاءها مرتاحة
عنيت ماذا قررت بشأن الشاري
من سيكون شاريك؟
كم ستحصل؟
أبي، أنا واثق أنك ستتمكن من قراءة ذلك
في الصحيفة
لا أريد قراءة ذلك في الصحف
أريد معرفة ذلك الان
دعنا لا نتكلم عن الامر هنا
ليس الوقت المناسب
الامر سيان بالنسبة إليك
مليون هنا ومليون هناك
لكن الامر مثير للسخرية
هذا كل ما في الامر
تصاب (إليزابيث) بهذه المصيبة
بينما توشك على جني ثروة
أعطتك كل شيء (مات)
- منزل صالح وسعيد، ابنتان جميلتان
- ما قصدك؟
أرادت زورقها الخاص
كان عليها الحصول على زورقها الخاص
- وهو أمر كان عليها الحصول عليه
- لم تكن تقود
سواء كان مركبها أو مركب شخص آخر
لا أهمية للامر
لن تلقي علي اللوم لما حصل
راوغ بشأن التفاصيل
كانت زوجة مخلصة ومتفانية
كانت تستحق أكثر من ذلك
أنت محق، كانت تستحق أكثر من ذلك
بربك، مهلك على الرجل
كان أبي يقوم
بعمل رائع وسط هذه الظروف
- لنذهب
- سنرحل؟
لا أمي، ليس الان
هذا الرجل سافل بالفعل
- هل هو هكذا دائما؟
- أجل
أحبك
"كيكيلا"
"(سيسيل كيكيلا كينغ)
أجل ذهبنا
القرى التي ذهبنا إليها
كانت بين حقول الذرة تلك
فجأة، اصطدمنا بالشجرة
العمل جيد؟
إذا عليك شراء ما هو موجود هناك أصلا
بجميع الاسعار
حسنا ليست مفاجأة
عدا عن الممانعين الذين لا يريدون
البيع مطلقا، تم الامر
(هولتزر)، مجموعة (شيكاغو) مباشرة وراءه
في المرتبة الثانية، يبدو الامر جيدا
تفعل الصواب (ماتي)
أقله لن يكون هناك أي متجر (والمارت)
حسنا
القرار لك الان وجميعنا نساندك
أو معظمنا بأي حال
هيا أيها القائد، اجعل الامر رسميا
"(ماثيو كينغ)"
هذا غريب وحسب
ما الغريب؟
لم نفعل شيئا لملك هذه الارض
وضعت بعهدتنا
والان نقوم وحسب...
لا يمكنني فعل ذلك، لن أفعل ذلك
- ماذا تقصد؟
- لن أوقع
ماذا تفعل يا رجل؟
نعلم أنك تواجه الكثير من المحن حاليا
لكنك لن تفسد علينا عملية البيع
انتهى الامر
لا أريد بيعها ل(هوليتزر)
لا أريد بيعها لاي كان
أريد الاحتفاظ بها
لا تفكر بالشكل الصحيح (ماتي)
لا تفكر بالشكل الصحيح
تريد يومين للتفكير مليا؟
خذ يومين
لا أحتاج إلى يومين
أملك السلطة وهذا ما أريده
لدينا أعمال أخرى
سنحولها إلى مؤسسات
- يمكننا إيجاد حل للمسألة
- أنت الوصي (ماتي)
أنت أدرى من أي شخص آخر
أنه بقيت لدينا 7 أعوام فقط
إذا لدي سبعة أعوام لاتبين
كيفية الحفاظ عليها
سنلاحقك يا رجل
لمجرد أنك محام لعين
لا يعني أننا سنخشى ملاحقتك قضائيا
لكن لا أحد يريد فعل ذلك
نحن عائلة واحدة
سيرتاح الناس (هيو)
سترتاح الولاية بكاملها
- تبا
- إن وقعت على هذه الوثيقة
سنخسر شيئا يفترض بنا حمايته إلى الابد
نحن بيض من (هاواي)
ونرتاد المدارس الخاصة والاندية
وبالكاد نجيد اللغة العامية
كيف بالاحرى لغة (هاواي)؟
لكن دمنا من (هاواي)
ونحن مرتبطون بهذه الارض
وأولادنا مرتبطون بهذه الارض
إنها معجزة أننا لسبب ما
منذ 150 عاما نملك هذا الجزء من الجنة
لكننا نملكه
وأيا كان السبب
أنا الوصي عليها الان ولن أوقع
لن أوقع
لذا إن أردت مقاضاتي
سيقربنا ذلك أكثر
حسنا
اسمعوا جميعا
لنسيبي (ماتي) إعلان يقوم به، استعدوا
ادخل
(جولي)؟
أعلم أننا تقابلنا حديثا
لكنني كنت أفكر فيكم كثيرا
في الايام الاخيرة
وعلمت أن أمكما هنا
لا أعلم، رغبت في المرور بكم
- حسنا تعرفين (أليكس)
- مرحبا
- هذه (سكوتي)
- و(سيد) هذه السيدة (سبير)
- (جولي)
- هل كنت صديقة أمي؟
لا، لم أقابل أمك قط
لكنني أعرف الكثير عنها
اسمعي (جولي)، نقدر لك مجيئك
والازهار جميلة
- (سكوتي)، (أليكس)
- ماذا؟
- لنذهب إلى المقهى
- حسنا
- أجل، إنها فكرة جيدة، (سكوتي)
- أنا آتية
أسرعي (سكوتي)، مرحبا
استغرقت ثانيتين وحسب
- (سكوتي)
- أنا آتية
لا أعلم ما تعرفينه عن حالة زوجتي
لكنها ستموت قريبا
- وهذا في الواقع سبب وجودنا هنا
- أعلم
لذا أتيت، لانني أعرف
أتيت لان (براين) رفض المجيء
ولم يبد لي الامر صائبا
ارتأيت أنه يجدر بأحد من العائلة أن يحضر
إذا أخبرك
كان يتصرف بغرابة شديدة ذلك المساء
بعد رحيلكما
ثم بدأت أشم ذلك عليه
سبق أن شممت ذلك
أخيرا أقنعته بالافصاح عن الامر
ويتصرف بجنون منذ ذلك الحين
ليس الامر سهلا بوجود الولدين
إنه أمر ما كنت لاتخيله أبدا
ثم قرار عائلتك بالارض أظنك
تفعل الصواب لكن (براين)...
هذا معقد ومربك
أعلم
أنا غاضبة
لكنني آسفة جدا
لا أستطيع أن أتخيل ما تعانيه
هل تمانع إن قلت لها شيئا؟
حسنا
(إليزابيث) أنا (جولي)
أنا زوجة (براين)
أردت القول وحسب...
أردت القول وحسب إنني أسامحك
أسامحك لانك حاولت سلبي (براين)
أسامحك لانك حاولت تدمير عائلتي
لانه... علي أن أسامحك
علي أن أسامحك
مع أنه علي أن أكرهك
- حسنا، حسنا هذا يكفي
- علي أن أسامحك
حقا بصراحة، أظن ذلك يكفي، حسنا؟
ها نحنذا، شكرا (جولي)
اعلمي وحسب أنه لم يكن يحبها
لم يكن يحبها فعلا
لذا أتيت
حسنا، حسنا
ها أنت
وداعا (إليزابيث)
وداعا يا حبيبتي
يا صديقتي
يا ألمي
يا فرحي
وداعا
أظنها النهاية
"هناك بضعة أماكن من الصعب
بلوغها في هذا العالم"
"لكن ما من مكان يصعب أكثر العيش فيه"
"معدل الحرارة هنا في أسفل الارض"
"نحو 14 درجة مئوية تحت الصفر"
- إليك الفراولة
- "حين تغيب الشمس"
- ورقاقات ال(موكا)
- رائع
"كان القطب الجنوبي مكانا استوائيا"
"تكسوه الغابات الكثيفة ويعج بالحياة"
"ثم بدأت القارة تنجرف جنوبا"
"وحين انتهت من الانجراف
باتت الغابات الكثيفة جليدية"
"أما السكان السابقون فماتوا جميعا
أو انتقلوا إلى مكان آخر منذ وقت طويل"
"حسنا جميعهم تقريبا"
"البطريق الامبراطور هو تقنيا طائر"
"مع أن موطنه في البحر"
"لذا إن كنتم تتساءلون عما يفعله
هنا على الجليد"
"هذا جزء من قصتنا"
"كل عام في الوقت عينه"
"يغادر موطنه المريح في المحيط"
"وينطلق في رحلة مذهلة"
"يقطع مسافة كبيرة"
"ومع أنه طائر، لا يجيد التحليق"
"مع أنه يعيش في البحر، لا يسبح"
ترجمة: رانيا موريس أمين
ORP GNILTITBUS